Втілити нову функціональну можливість - реалізувати функціонал Транзакцій.
Транзакції мають виводитись користувачу у форматі
Якщо це customer, то він має бачити історію своїх банківських транзакцій з оплат контестів.
Історія транзакцій має містити інформацію про контест

Якщо це creator, то він має бачити історію виводу своїх коштів

В обох випадках сюди ж додається дата проведення транзакції, сума транзакції, тип транзакції (expence/cashout) (+user_id)


Декомпозиція:

Бек
+1. Створити модель + таблицю БД сутності Транзакція.
+2. Після (у разі успіху!) проведення оплати або виводу коштів додати запис до БД.
+3. Реалізувати віддачу інформації про всі транзакції юзера за запитом.

Фронт 
+1. Створити нову сторінку (хедер і футер на місці)
2. На новій сторінці вивести таблицею всю необхідну інформацію про транзакції юзера.
3. Для ініціювання запиту прописати редакс: action-types, action-creator, saga, api-запит, і відповідну частину reducer